中人民^一百多年的英勇^Y，K於在中共ahI下，在1949年取得了反Φ主x、封建主x和官僚Y本主x的人民革命的ゴ倮，因而Y束了Lr期被浩取⒈慌役的v史，建立了人民民主Ｕ的中A人民共和。中A人民共和的人民民主制度，也就是新民主主x制度，保C我能蛲ㄟ^和平的道路消削和困，建成繁s幸福的社主x社。

　　闹腥A人民共和成立到社主x社建成，@是一^渡r期。家在^渡r期的任帐侵鸩F家的社主x工I化，逐步完成rI、手工I和Y本主x工商I的社主x改造。我人民在^去啄纫呀倮地M行了改革土地制度、抗美援朝、悍锤锩分子、恢民等大模的Y，@就橛杏地M行建O、逐步^渡到社主x社淞吮匾的l件。

　　中A人民共和第一萌人民代表大第一次h，1954年9月20日在首都北京，f赖赝ㄟ^中A人民共和法。@法以1949年的中人民政治f商h共同VI榛A，又是共同VI的l展。@法固了我人民革命的成果和中A人民共和建立以碚治上、上的新倮，K且反映了家在^渡r期的根本要求和V大人民建O社主x社的共同望。

　　我人民在建立中A人民共和的ゴ篝Y中已Y成以中共ah轭IУ母髅裰麟A、各民主h派、各人民Fw的V泛的人民民主y一鹁。今後在T和FY全人民完成家^渡r期任蘸头韧橙说聂Y中，我的人民民主y一鹁⒗^ml]它的作用。

　　我各民族已FY成橐自由平等的民族大家庭。在lP各民族g的友刍ブ、反Φ主x、反Ω髅褡炔康娜嗣窆场⒎Υ竺褡逯髁x和地方民族主x的基A上，我的民族FY⒗^m加。家在建O和文化建O的^程中⒄疹各民族的需要，而在社主x改造的}上⒊浞肿⒁飧髅褡灏l展的特c。

　　我同ゴ蟮奶KS埃社主x共和盟、同各人民民主家已建立了牢不可破的友x，我人民同全世界酆煤推降娜嗣竦挠颜x也日增M，@N友x⒗^ml展和固。我根平等、互利、互相尊重主嗪皖I土完整的原t同任何家建立和l展外交PS的政策，已@得成就，今後⒗^m亍ＴH事罩校我远ú灰频姆结是槭澜绾推胶腿祟M步的崇高目的而努力。